සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
වෙබ්ටූන් මාලාව මත පදනම්ව
කම්පන කේතය: ඇමතුමේ වීරයන්
වෛද්‍ය බේක්
රෝහල් පරිශ්‍රයට ඇතුළුවීම සීමා කිරීමට අපට නියෝග තිබේ.
මොහොතක් ඉන්න. ඔබට පසුව තහවුරු කළ හැකිය.
දැනට පැත්තකට වෙන්න.
කරුණාකරලා!
- පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- අංක 1.
ඔයා කොහොම හරි එතනට ගිහින් CT එකක් ගන්න.
ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන් නේද?
මම?
- වෛද්‍ය බේක්, ඉන්න--
- වෛද්‍ය බේක්!
අපට CT එකක් ගන්න පුළුවන්,
නමුත් ශල්‍යාගාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආචාර්ය බේක්.
BP අඩු වෙනවා. 30 ට වැඩි 50!
ඩොක්, අපි මොකද කරන්නේ?
- ඩොක්!
- සර්.
සර්!
තත්පරයක්.
- ඉන්න. මට මොහොතක් අවශ්‍යයි.
- ඩොක්ටර් යැං!
ඩොක්ටර් යැං, ඒකෙන් එළියට ගන්න!
ඩොක්ටර්, අපි මොකද කරන්නේ?
අපි CT එකක් ගමු.
හරි.
පසෙකට වෙන්න.
යන්න! ඉක්මනින්!
ඒවාට යන්න දෙන්න.
මම ඔබට පසුව කතා කරන්නම්.
ආචාර්ය බේක්.
කුමක්ද?
ප්‍රධාන හොං මගේ වරප්‍රසාද අහිමි කළා.
ඔව්, මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
එය අක්‍රමිකතාවයක් නොවේ.
ආචාර්ය බේක්.
- රෝහල් ප්‍රතිපත්තිවල සඳහන් වන්නේ-
- ඔව්, හරියටම.
ඔවුන් පවසන්නේ හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ ස්ථානීය තක්සේරුව
පළමුව පැමිණෙන බවයි.
සරලව කිවහොත්,
ප්‍රධානියා ඇද ගැනීමට උත්සාහ කරන ඕනෑම විකාරයක්,
හදිසි වෛද්‍ය විද්‍යාවේ සහ හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ ප්‍රධානියා ලෙස,
ඔබට ඒ සියල්ල අභිබවා යා හැකිය, වෛද්‍ය ඉම්.
මම වැරදිද?
කාලය කෙටියි. අපි පටන් ගනිමු.
හදිසි වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර අමතන්න!
- නැවත පණ ගැන්වීමේ කණ්ඩායම සූදානම්ව තබන්න!
- තේරුණා!
අහන්න, වෛද්‍ය ඉම්.
කොරියාවේ අඩුම මරණ අනුපාතය සඳහා වන වාර්තාව අවදානමට ලක්ව ඇත.
ඔබ අපට සහාය වීමට සතුටු වූයේ ඒ නිසා නොවේද?
ඔබ ඔබේ වාර්තාව අල්ලාගෙන සිටීමට කැමති නිසාද?
කේතය නිල්. CT කාමරය, හදිසි මධ්‍යස්ථානය.
හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔබ දැන් OR විවෘත නොකරන්නේ නම්,
ඒ රෝගියා වෙනුවෙන් ඔබ සියලු තාපය ගනු ඇත.
බීපී තවමත් අස්ථායීයි.
දෙවියන් වහන්සේට ස්තූතියි ඔබ දැනටමත් ඔහුට
හාර්ට්මන්ගේ විසඳුම ලබා දී ඇත.
මම හිතුවේ රුධිර පීඩනය කළමනාකරණය කිරීමට අපහසු වේවි කියලා.
ඩොක්ටර් බේක්!
එය පෙනෙන්නේ කෙසේද?
අපි ඔහුව ප්‍රතිවිරුද්ධ මාධ්‍යයෙන් ස්කෑන් කරනවා.
ඔහු ගන්නා සෑම හුස්මක් සමඟම තලය තවත් ඇතුළට ඇදී යයි.
ප්‍රතිවිරෝධය කාන්දු වෙනවා. අපොයි.
- ඉරිතැලීම. චලනය.
- හරි.
කැරොටයිඩ් ඉතා වැදගත්.
අපි මොකද කරන්නේ?
මට දැන් ඒක තේරුණා.
අපි CVC එකක් ඇතුල් කරලා,
සේලයින් වලින් ෆ්ලෂ් කරලා, ශල්‍යකර්මයක් පටන් ගමු.
ඔව් සර්.
ඩොක්ටර් බේක්! තලය මහා ධමනිය සිදුරු කරනවා.
- නැවත නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයා අමතන්න!
- ඔවුන් දැනටමත් මෙහි සිටී.
නිර්වින්දනය සූදානම්.
ඩොක්ටර් පාර්ක්!
ඔයා කොහොමද...
ශල්‍යකර්මයට ඇතුළත් වීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට මම වෛද්‍ය බේක්ව විශ්වාස කළා.
ඔබත් සූදානම් වන්නේ ඒ නිසා නොවේද?
සියලුම උපාංග සකසා ඇත,
CPB සකසා ඇත.
හරි. වෛද්‍ය බේක් ඉක්මනින් මෙහි එනු ඇත.
අපිට අමාරු නඩුවක් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔයාගේ හැමදේම දෙන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
- පිස්සුද, හහ්?
- ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
හේයි. ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
රෝහල් ප්‍රවෘත්ති ගැන මට හැම විටම ඇතුළත තොරතුරු තියෙනවා.
ඩොක්ටර් බේක් මෙවර ඔහුගේ වැටීමට මුහුණ දෙයි.
ඩොක්ටර් හැන්.
ඩොක්ටර් බේක් කළේ කුමක්ද?
ඔයා අහලා නැද්ද?
මම වෙන මොකටද අහන්නේ?
ඒ මොකක්ද?
හොඳයි, ඇත්තටම...
ඔබට රෝගියා මතකද
ඔහු ගිලන් රථයේ කාගේ හිස් කබලට දැම්මාද?
පෙනෙන විදිහට, රෝහල
ඒක වැරදි ක්‍රියාවක් ලෙස හඳුනාගෙන තිබෙනවා.
ඉතින් වාර්තාකරුවන් දැන් රොක් වෙනවා.
ඒක සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක්.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ආචාර්ය බේක් කං-හියුක්ගේ වැරදි පිළිබඳව විමර්ශන කෙටි විස්තරයක්
රෝහල ඉදිරියට ගොස් වැරදි හෙළි කරනු ඇත.
රෝහල එහි හොඳ ප්‍රතිරූපය රඳවා ගනී.
බේක් කං-හියුක් සියලු දොස් පැවරිය යුතුය.
අපි ඇත්තටම ඔට්ටු ඇල්ලීම එතරම් ඉහළට ඔසවන්න අවශ්‍යද?
සර්, දැන් මෘදු වීමට කාලය නොවේ.
ඇමති කන්ග්ට බේක් කන්ග්-හියුක්ගේ පිටුපස ඇත.
ඇයගේ බැඳීම් කපා දැමීමට නම්, අපි මෙය කළ යුතුයි.
ඇමතිතුමා අපි අතරේ ගජ මිතුරෙකු තැබුවා,
ඔහු වැරදි ක්‍රියාවක් කළා.
ඒක තමයි.
මම ඒකට කැමතියි.
ශල්‍යකර්මය සිදුවෙමින් පවතී
තලය හදවතට පිහියෙන් ඇනීමට ආසන්නයි.
දැන් අපි එය ඉවත් කරමු.
ඔව් සර්.
- බයිපාස් ක්‍රියාත්මකයි.
- පහළට ගලා යන්න.
- ACC ක්‍රියාත්මකයි.
- ආපසු ඉහළට ගලා යන්න.
CPB සැකසුම සම්පූර්ණයි.
අපි මුලින්ම තලය එළියට ගනිමු.
ඔව් සර්.
මම තල්ලු කරන්නම්. ඔයාට උඩින් අදින්න පුළුවන්.
ගෑන්ග්ස්ටර්. අපි ළඟ
කෘත්‍රිම රුධිර නාල තොගයේ තියෙනවද?
කිසිවක් නැහැ. අධික මිල අධික අයිතම
මධ්‍යම සැපයුම් කාමරයේ තබා ඇත--
දැන් දුවලා එකක් ගන්න.
ඔව් සර්.
කරුණාකර තැටියට දමන්න.
අංක 1.
ඇයි ඔයා දුවන්නේ නැත්තේ?
හරි.
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට! යන්න!
කණගාටුයි. මට සමාවෙන්න!
හෙදිය! ඇය මෙතරම් වේගවත් වන්නේ කෙසේද?
නැහැ. එය කළ නොහැකියි.
නමුත්
රෝගියා මිය යනු ඇත
කෘතිම රුධිර නාලයක් නොමැතිව!
ඔයා කොහොමද දන්නේ? ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඩොක්ටර්. මම ඩොක්ටර් කෙනෙක්.
මට කෘත්‍රිම රුධිර නාලයක් දෙන්න. ඉක්මන් කරන්න!
මෙහි ඩොක්ටර් කියනවා එයාට ඒක ඕනේ කියලා!
විශේෂ කළමනාකරණය යටතේ මිල අධික අයිතම
අධ්‍යක්ෂවරයාගේ අනුමැතිය අවශ්‍යයි.
සමාවෙන්න සර්.
ජීවිතයක් බේරා ගැනීමට අපට ඇත්තටම අනුමැතිය අවශ්‍යද?
- අපට එය ලබා දෙන්න.
- නීති යනු නීති වේ.
එහෙනම් අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඩොක්, අපි අපේම නීති අනුගමනය කළ යුතුයි.
හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අවසර ලත් පුද්ගලයින් පමණි
හේයි! මේ දොර අරින්න!
මට කණගාටුයි, නමුත් අපි බලාපොරොත්තු සුන් වී සිටිමු.
ඉක්මන් කරන්න! රුධිර නාලයක් සොයා ගන්න.
එන්න!
- මෙතනින් පටන් ගන්න.
- කෘතිම රුධිර නාලය.
එය මෙහි නැත.
මෙන්න ඒවා.
මම ඒක හොයාගත්තා!
ඉක්මනින්!
ඔයාලා හොරු!
මම ඒක ගන්නම්. මම වේගවත්!
මොන මගුලක්ද?
ඇත්තටම!
මා එනකම් ඉන්න!
ඉන්න, හෙදිය!
හේයි!
- අනේ දෙවියනේ!
- යැං ජේ-වොන්.
ඩොක්ටර් බේක් කොහෙද?
- වෛද්‍ය බේක්?
- ඔව්.
ඔහු ශල්‍යකර්මයක යෙදී සිටී.
අපි බරපතල කරදරයක.
හොං මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වයි.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ ඔහු ඩොක්ටර් බේක්ව ගෙන්වා ගැනීමේ මෙහෙයුමක ඉන්නවා!
ඩොක්ටර් බේක්!
ඔබේ ආදරණීය කාලය ගත නොකරන්නේ ඇයි?
මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්වීමට නියමිතයි
පාන්දර දෙකට.
ඒක බුකන්සන් රෝගියා ගැන.
ප්‍රධානියා එය
අක්‍රමිකතාවයක් ලෙස පිළිගනී.
වාර්තාකරුවන් සහ සියල්ල ඇත!
ඩොක්ටර් බේක්, ඔබට තවත් විනාඩි 25 ක් ඉතිරිව ඇත.
අපි එය ඉදිරියට යාමට ඉඩ දුන්නොත්,
අපි
අක්‍රමිකතාවයක් පිළිගනිමු.
ඉතින් මොකක්ද?
- සර්?
- ඉතින් මොකක්ද?
මම රෝගියාව දාලා
සිදුවීමක් ඇති කරන්නද?
අපි ඒවා නවත්තන්න ඕනේ.
- ඒක වැරදි ක්‍රියාවක් නෙවෙයි.
- ඉක්මනින් ස්ක්‍රබ් කරන්න.
මම මේකෙන් aorta එක ප්‍රතිස්ථාපනය කරනවා.
- වෛද්‍ය බේක්, ඔයාට බෑ.
- කට වහගෙන ඉක්මන් කරන්න.
රෝගියා බේරා ගැනීම තමයි මුලින්ම වැදගත්.
ඔවුන්ට ලැබෙන්නේ මොකක්ද?
මම අඩුම තරමින් යමක් කළ යුතුයි.
මගේ පුතා
වයස අවුරුදු 20ක් විතරයි.
මගේ පුතා ඇයි
කෝමා තත්වයේ සිහිසුන්ව වැතිර සිටින්නේ?
මෙවැනි ඛේදවාචකයක් නැවත සිදුවීම වැළැක්වීම සඳහා,
සත්‍යය හෙළිදරව් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
- වෛද්‍ය බේක්--
- මැහුම් සමඟ ඉදිරියට යන්න.
ආචාර්ය නැහැ, ඔබට ඒ රෝගියා සිටියා
නිරීක්ෂණයේ.
මේ වගේ කාලවලදී ඔබ පියවර ගත යුතුයි.
අවාසනාවකට,
මට උදව් කිරීමට කිසිවක් කළ නොහැක.
- මම වෛද්‍ය බේක්ගෙන් පමණක් වැඩ භාර ගත්තෙමි.
- මම ඒක දන්නවා.
නමුත් ඔහු උත්සාහ කළේ රෝගියා බේරා ගැනීමට පමණයි.
ඔහු දැඩි උත්සාහයක් දැරීය.
කරුණාකර ඔහුට ටිකක් උදව් කරන්න.
ඔබට වඩා හොඳ වනු ඇත
ඔහුගේ මූලික ප්‍රතිකාරය පිළිබඳ සාක්ෂි සොයා ගැනීම
සුදුසු වීම.
- වෙනත් කම්පන විශේෂඥයින් සමඟ කතා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
- එය අමතක කරන්න!
- වෛද්‍ය හැන්.
- ඔබට මේ වතාවේ මට උදව් කළ නොහැකිද?
ඇයි නැත්තේ? ඔබ ප්‍රස්ථාරය දුටුවා.
ඒ තත්වෙදි මම ඔළුව කඩන්නෙ නෑ.
ඒක ඔයාට කරන්න බැරි නිසා, ඩොක්ටර් කිම්.
ඩොක්ටර් බේක්ට පුළුවන්.
ඩොක්ටර් හ්වාන්ග්. අමනාප වෙන්න එපා.
මම කියන්නෙ--
එහෙනම් ඔයා ඒක ඔප්පු කරන්නේ කොහොමද?
"ආචාර්ය බේක්ට ඒක කරන්න පුළුවන්."
ඔබ එවැනි දෙයක් ඔප්පු කරන්නේ කොහොමද?
මට තේරෙනවා.
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඒ ඔයාගේ පුතා, වෛද්‍ය ජුන්ග් නම්?
ඔයා මොනවා කරයිද?
මම අන්තිම විසඳුම විදිහට ඒකම කරන්න තිබුණා.
හරි.
ඒක තමයි මම අදහස් කළේ.
ඔයාට ඒක එයාලට කියන්න බැරිද?
නමුත් හේයි,
ප්‍රධානී හොං දැනටමත් සියලු දෙනා අමතා ඇත.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මෙම රෝහලේ,
අක්‍රමිකතාවක් සිදුවීමේ හැකියාව සැඟවීමට වඩා,
සත්‍යය පිළිබඳව ගැඹුරු පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීමට අපි තීරණය කර ඇත්තෙමු.
මට මෙතන තියෙනවා
රට පුරා සිටින ප්‍රමුඛ කම්පන ශල්‍ය වෛද්‍යවරුන්ගේ ප්‍රකාශ.
"වෛද්‍ය බේක් කන්ග්-හියුක්ගේ ප්‍රතිකාරය
සාමාන්‍යයෙන් බැහැර විය."
මෙම ප්‍රකාශ මගින් මෙම වෛෂයික කරුණ සනාථ වනු ඇත.
මෙය වැරදියි.
මෙය වැරදියි,
ඔහු වැනි කුණු කැබැල්ලකට පවා.
හොං ජේ-හුන්.
මම ඔබව ලෝකයට හෙළි කරන්නම්.
ඔහුගේ කුසලතා ප්‍රදර්ශනය කිරීමෙන්,
ආචාර්ය බේක් කන්ග්-හියුක්
උඩඟු ක්‍රියාවක් කළේය
කිසිම වෛද්‍යවරයෙකු කිසිදා සම්බන්ධ නොවිය යුතු දෙයකි.
අධ්‍යක්ෂවරයා ඇතුළු වෛද්‍යවරුන් ගණනාවක්...
බේක්ට පිස්සු.
…ඔවුන්ගේ ගැටළු දැනටමත් කිහිප වතාවක් ප්‍රකාශ කර ඇත.
නමුත් ඔහු සොයන්නේ පුද්ගලික කීර්තිය පමණි.
ඔහුට පිස්සු!
- අපි ඔහුගේ කෑදරකම මැඩපැවැත්වීමට අසමත් වුණා.
- යන්න දෙන්න.
- එනවා. සමාවෙන්න.
- එවැනි ඛේදජනක සිදුවීම්.
ඒවා කවදාවත් කිසිම… යටතේ ඇති නොවිය යුතුයි
මොන මගුලක්ද?
ඔයා කොහොමද මූණ පෙන්නන්න එඩිතර වෙන්නේ?!
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?!
- මැඩම්. සන්සුන් වෙන්න.
- මැඩම්!
යන්න දෙන්න!
කරුණාකර අපි කියන දේ අහන්න මැඩම්.
කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න. මම බේක් කන්ග්-හියුක්.
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
මෙය අක්‍රමිකතාවක් පිළිබඳ සිද්ධියක් නොවේ.
ඩොක්ටර් බේක්!
මෙන්න මාධ්‍ය නිවේදනය.
ආරක්ෂක කණ්ඩායම කොහෙද?
කරුණාකර ඒවා ආපසු එවන්න.
මගේ ප්‍රතිකාරය වැරදි නොවන බව ඔප්පු කිරීමට මම කැමතියි.
කරුණාකර බලන්න.
තවත් රෝගියෙක් හිටියා
ඒ වගේම තත්වයෙන්.
මෙහෙයුම් වාර්තාව
හෙලිකොප්ටරයෙන් මාරු කරන අතරතුර අපි ඒ රෝගියාගේ හිස් කබලට සිදුරු කළා.
එකම රෝගී තත්වයක් ඇති රෝගීන් දෙදෙනෙකු සඳහා එකම ක්‍රියා පටිපාටිය
ස්වර්ණමය හෝරාව නිසා වෙනස් ප්‍රතිඵල ඇති කළා.
හෙලිකොප්ටරයේ සිටි රෝගියා දිවි ගලවා ගත්තා.
නමුත් ගිලන් රථයේ සිටි රෝගියා...
කෝමා තත්වයට පත් විය.
එදින,
හෙලිකොප්ටර් යානා නතර කරන ලදී.
ඔබ ජාතික ගලවා ගැනීමේ ඒකකයට මුදල් ලබා දෙනවාද?
නැහැ. ඇත්තෙන්ම නැහැ.
වෙන කෙනෙක් වගකිව යුතුයි.
ඒ කවුද?
කවුරුහරි හෙලිකොප්ටර් යානා ගොඩබෑමට පෙළඹෙව්වා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඒ පුද්ගලයාව හෙළා දකින්න.
ගිනි නිවන කොමසාරිස්?
හෙලිකොප්ටර් යැවීම සඳහා නිල ඉල්ලීම් ඔබට කිසිදා අවශ්‍ය නොවූ බව ඔබ මට පවසනවා.
- ඒක හරිද?
- මැඩම්.
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
වැරදි වැටහීමක්ද?
එහෙනම් ඒ කවුද?
ප්‍රධානියා?
අන්න එයා ඉන්නවා.
මේ ඔක්කොම විකාර මොනවද?
ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
ගිනි නිවන භටයා ඉල්ලා අස්වනු ඇත,
පොලිස් විමර්ශනය ආරම්භ වනු ඇත.
හැමෝම,
මේ සියල්ල අමූලික බොරු බව ඔබ දන්නවා,
එහෙම නේද?
මට සැමවිටම
රෝගීන්ගේ හොඳම උනන්දුව තිබුණා--
කුමක්ද? රෝගීන්ගේ හොඳම උනන්දුව?
කිම් ඩොං-සොක් මහතා ඉදිරියේ ඔබට එය පැවසිය හැකිද?
- ඒ අවජාතකයා කවුද?
- ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඒ කවුද කියලා මට කියන්න!
කිම් ඩොං-සොක්.
ඒ මගේ පුතා!
රූගත කිරීම නවත්වන්න!
- යන්න!
- ප්‍රධානියා.
- පැත්තකට වෙන්න!
- අපරාදේ! ප්‍රධානියා!
කරුණාකර මොහොතක්.
මෙම සිදුවීම
හෙලිකොප්ටර් භාවිතය නැවැත්වීමට ද්වේෂසහගත චේතනාවෙන් පැන නගී
රෝහලේ හිඟය අඩු කිරීමට.
තව කොපමණ කාලයක්
මුදල් නිසා රෝගීන් මිය යාමට අප ඉඩ දිය යුතුද?
මුදල් නිසා රෝගීන්ට දුක් විඳීමට ඉඩ දිය යුතුද?
තවද කම්පන මධ්‍යස්ථානයට තව කොපමණ කාලයක් සැලකිය යුතුද
අයවැය හිඟයන් ඇති කරන පව්කාරයන් පිරිසක් ලෙස සැලකිය යුතුද?
මට පව්කාරයෙකු ලෙස සැලකීම ඉවසිය හැකිය.
නමුත් මට දරාගන්න බැරි දේ...
රෝගීන් යනු
මේ සියල්ලේ පිරිවැය දරන්නේ
ආචාර්ය බේක්ට අක්‍රමිකතා චෝදනා කළ HNUH හි ප්‍රධානී හොං ජේ-හුන්,
අද පොලිසියට ඉදිරිපත් වී ඇත.
- ඔහු මෙහි සිටී!
- ඔහුව කැමරාවට ගන්න.
චීෆ් හොං!
ඔබ ඒ උපදෙස් දුන්නාද?
- හෙලිකොප්ටරය--
- කරුණාකර කතා කරන්න.
ඔබට කිසියම් දුක්ගැනවිලි ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍යද?
කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න.
මේක අසාධාරණයක්!
වෛද්‍ය බේක් රෝහලේ මෙහෙයුම් නැවත නැවතත් අඩපණ කර ඇත
ඔහුගේ අත්තනෝමතික ක්‍රියාමාර්ග සමඟ.
ඔහු එසේ කිරීමට එඩිතර විය
ඔහුට සහාය දුන් නිසා
සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍යාංශයේ අමාත්‍ය කන්ග් මියොං-හුයි විසින්.
ආචාර්ය බේක් කන්ග්-හියුක්
එය අමාත්‍ය කන්ග් විසින් උපායමාර්ගිකව ස්ථානගත කරන ලද ගජ මිතුරෙකු හැර අන් කිසිවක් නොවේ!
ඔබ එය කිසි විටෙකත් පිළිගත යුතු නැත.
මෙය විකාරයකි.
මැඩම්.
චිල්සොං හි අධ්‍යක්ෂ ඕ විසින් ඔබව ආචාර්ය බේක්ට හඳුන්වා දුන් බව ඔබට පැවසිය හැකිය.
ප්‍රධාන හොං විසින් කරන ලද ගජ මිතුරන් පිළිබඳ චෝදනා
සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍ය කන්ග්ට ප්‍රධාන බාධාවක් වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ,
ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙකු විය හැකි අයෙකි.
අමාත්‍ය කන්ග් මියොං-හුයි--
සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍යාංශය.
මේ වෙලාවේ මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
නිල ප්‍රකාශයක් ඉක්මනින් නිකුත් වේවි.
මේ වෙලාවේ මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
කරුණාකර නිල ප්‍රකාශය එනතෙක් ඉන්න.
මම දැන් ඇමතුම අවසන් කරනවා.
සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍යාංශය.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ--
සමාව දෙන්න?
"අනාගත ජනාධිපති අපේක්ෂක කන්ග්
දේශපාලන බාධාවකට මුහුණ දෙයි."
ගෘහස්ථවාදය පිළිබඳ නිමක් නැති ලිපි මධ්‍යයේ
මිනිසුන්ට අක්‍රමිකතා අමතක විය.
මෙය වඩ වඩාත් බරපතල වෙමින් පවතී.
ආචාර්ය බේක්. ඔබ ඉදිරියට ගොස්
දේවල් පැහැදිලි කළ යුතු නොවේද?
ඇයි මම? ඇමති කන්ග් එහෙම කළ යුතුයි.
ඇමති කන්ග්?
ඇය එහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඇය දේශපාලන ග්‍රෑන්ඩ් මාස්ටර් කෙනෙක්.
අප්‍රසන්න නිදහසට කරුණක් දීමට වඩා
එය ප්‍රතිවිපාක ගෙන දිය හැකිය,
ඇය බොහෝ විට නිදොස් වනු ඇත.
කුමක්ද?
ඇය ගජ මිතුරෙකු පත් කිරීමට එකඟ වේවිද?
ඔබ දේශපාලනික වශයෙන් බුද්ධිමත් වීමට හාත්පසින්ම වෙනස්, නේද?
ඒකට කියන්නේ ෂුගර්කෝටින් කියලා.
ඔයා ඒක මේ වගේ ලස්සනට පේන්න හදන්න ඕනේ.
ෂුගර්කෝටින්?
මෙන්න. බලන්න.
"ගණිකාවන්" වෙනුවට,
"අපි පිටතින් විශේෂඥයෙක් බඳවා ගත්තා."
ලස්සනයි නේද?
ඒකත් කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ ඇමතිතුමා.
මේ බේක් කන්ග්-හියුක්.
ඩොක්ටර් බේක්. කරුණාකරලා ප්‍රවෘත්ති දාන්න.
පුවත්?
පුවත්.
දැන් උණුසුම් පුවත් වෙත.
දකුණු සුඩානයේ හැන්බිට් ඒකකය
වෙඩි තැබීමකට සම්බන්ධ වී ඇත.
IMAFP සාමාජිකයින් එකොළොස් දෙනෙක්,
දකුණු සුඩානයේ සහන සේවා සහ වෛද්‍ය කටයුතුවල නියැලී සිටි,
ප්‍රාදේශීය මිලීෂියාවක් විසින් පැහැර ගැනීමට ආසන්න විය.
කොරියාව විසින් යොදවා ඇති එක්සත් ජාතීන්ගේ සාම සාධක හමුදාවක් වන හැන්බිට් ඒකකයේ සොල්දාදුවන්,
අසල මාර්ග ප්‍රතිසංස්කරණයක සේවය කරමින් සිටි
ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුමක් දියත් කරන ලදී.
අපේ සොල්දාදුවන් මිලීෂියා කැරලිකරුවන් තිදෙනෙකු මරා දැමුවා.
නමුත් හැන්බිට් ඒකකයේ කපිතාන් ලී හියොන්-ජොං ට වෙඩි තබා ඇත.
ඔහු අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවන බව වාර්තා වේ.
තුවාල ලැබූ කපිතාන් ලී
ප්‍රාදේශීය රෝහලකට වහාම ඇතුළත් කරන ලදී
නමුත් හමුදා ආරංචි මාර්ග වලට අනුව ,
ඔහුගේ පැවැත්ම දැනට සහතික කර නොමැත .
ඩොක්ටර් බේක්, අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඔබ වහාම එහි ගොස් ප්‍රතිකාර ලබා දිය යුතුයි
ආචාර්ය බේක්.
අපි දෙන්නා වටා ඇති ඒ මතභේද ගැන.
අපි ඒවාට මුහුණ දෙමු.
හොඳයි.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
හොඳයි, මම වෙඩි වැදීමේ තුවාල විශේෂඥයා.
කම්පන මධ්‍යස්ථානය මම ඔබට භාර දෙමි.
මම?
ඔයා සාමාන්‍ය ශල්‍යකර්ම අංශයේ ප්‍රධානියා.
මම අභ්‍යන්තර වෛද්‍ය විද්‍යාවේ ප්‍රධානියාගෙන් අහන්නද?
නැහැ. ඒක හරි නෑ.
නමුත් මමත් ඒකට සුදුසු නෑ.
මුළු ශල්‍ය වෛද්‍ය කණ්ඩායමම එකතු කරගෙන
ඒකට උත්සාහ කරන්න.
අනේ දෙවියනේ.
මම සූදානම්.
හොඳයි.
අපි බලමු.
මට හෙදියක් සහ සහකාර වෛද්‍යවරයෙක් ඉන්නවා.
මට එක අමතර ආසනයක් තියෙනවා.
කැප්ටන් ලී හියොන්-ජොං වෙඩි වැදී තුවාල ලැබුවා
අපි යමු, ඩොක්ටර් පාර්ක්.
මට ආරංචි වුනා ඔබ ක්‍රීම් ඩි ලා ක්‍රීම් අතින් තෝරාගෙන ඇති බව.
ඔබේ කාර්යය සම්පූර්ණ කිරීමට ඔබට කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ.
මම ගුවන් තොටුපළෙන් සහ දකුණු සුඩානයේ භූමියෙන් සහාය ඉල්ලා සිටිමි.
කරුණාකර කැප්ටන් ලී බේරා ගැනීමට වග බලා ගන්න
ජයග්‍රාහීව ආපසු එන්න.
ඩොක්ටර් බේක්, මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
වෙඩි 2ක්, දකුණු අත, හියුමරස් අස්ථි බිඳීම
1 වෙඩි පහර, වම් අත, අරය/උල්නා අස්ථි බිඳීම
දකුණු අතේ වෙඩි දෙකක්.
උදරයේ තුනක්.
ඒවායින් දෙකක් හරියටම ගියා.
අන්තිම එක තාම ඇතුලේ හිරවෙලා.
එකක් වම් අතේ.
මේකත් ඇතුලේ හිරවෙලා.
මම එතනට යනකම් එයා අල්ලගෙන ඉඳීවිද?
මම ටික කාලෙකින් යාඥා කරලා නැහැ.
දයාබර දෙවියනේ.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
ආචාර්ය බේක්, මෙය සෘජු ගුවන් ගමනක් නොවේද?
ඔබ කවදාවත් දකුණු සුඩානයට ගොස් නැද්ද?
මගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය මීට පෙර මුද්‍රා තබා නැත.
සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍යාංශය
දකුණු සුඩානයේ අත්කම් ඒකකය සඳහා වෛද්‍ය ආධාර ඉල්ලා සිටීම
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?
බෙක් කන්ග්-හියුක් කොහෙද ගියේ?
දකුණු සුඩානය--
ඇයි දැන් ඔයා මට මේක කියන්නේ?
සහයෝගීතාව සඳහා නිල ඉල්ලීම
දැන් ලැබුණා.
ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය
ඉල්ලීමක් කළා.
- ඉතින් සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍යාංශය--
- කොහෙත්ම නැහැ!
ඒවා වහාම නවත්වන්න!
නෑ, කමක් නෑ. මමම යන්නම්.
ඇමතිතුමනි.
හෙලෝ.
මම මෙතන ඉන්නේ ඩොක්ටර් බේක් ගැන.
ඔව්, මැඩම්. මට දැන් වාර්තාව ලැබුණා.
නැහැ. මම මෙතන ඉන්නේ ඒක නිසා නෙවෙයි.
මට මේකේ පහළට යන්න ඕන.
ඔබට හෙලිකොප්ටර් මාරු කිරීම් නැවැත්වීම සඳහා නිදහසට කරුණක් ලෙස අයවැය හිඟයන් භාවිතා කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම ඒ ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් ඒක තවත් ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙනවා!
ඔබ ඇත්තටම දැනුවත් විය යුතුයි!
කෙසේ වෙතත්, මෙය නැවත සිදු නොවන බවට කිසිදු සහතිකයක් නැත.
ඉතින් මම ඩොක්ටර් බේක්ගේ යෝජනාව පිළිගැනීම ගැන සිතමින් සිටිමි.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒ ගැන කුතුහලයක්වත් නෑ.
ඔයා හෙලිකොප්ටර් තොටුපළක් හදන්න යනවා
සහ EMS හෙලිකොප්ටර් සේවාවක් දියත් කරන්න යනවා.
- දළ.
- ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
අපේ ඩොක්ටර් බේක් පොරොන්දු වුණා කැප්ටන් ලීව කොහොම හරි පණපිටින් ගෙනියනවා කියලා
ඒ වගේම බෝලය රැගෙන යන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලුවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කම්පන මධ්‍යස්ථානය පුනර්ජීවනය කිරීම සඳහා එය අත්‍යවශ්‍ය බව මම දකිමි.
ඇමතිතුමනි.
ඉදිරියට යන්න!
මෙය ඇත්තෙන්ම ඕනෑවට වඩා දුර යනවා!
මෙය බාහිර පීඩනයකි.
බාහිර පීඩනය.
අපි අවසානයේ එකම පිටුවක සිටිමු.
ඒක හරි.
හෙලෝ. අපි කොන්සල් කාර්යාලයෙන්.
- පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
- අපි යමු.
මේ අතරතුර යමක් සිදු විය.
කැප්ටන් ලීට යමක් සිදුවුණාද?
නැහැ. මම අදහස් කළේ රෝහල.
ඊයේ රාත්‍රියේ එයට පහර දෙන ලදී.
කැප්ටන් ලී මරා දැමූ කැරලිකරුවන්ගෙන් එක් අයෙක් මර්දන නායකයාගේ බාල සහෝදරයා විය.
ඔහු පළිගැනීමේ උත්සාහයක යෙදී සිටී.
එක්සත් ජාතීන්ගේ හමුදා රෝහලකට පහර දීම
සුළු දෙයක් නොවේ.
ඊයේ රාත්‍රියේ, අපි ස්ථානයක් සොයා ගත්තා
කැරලිකරුවන්ට ළඟා විය නොහැකි විය හැකිය
කැප්ටන් ලී එතැනට මාරු කළා.
මෙහි දේවල් තරමක් සංකීර්ණයි.
දිගුකාලීන සිවිල් යුද්ධය
මහජන ආරක්ෂාව දැඩි ලෙස අවදානමට ලක් කර ඇත.
කැප්ටන් ලී කොහොමද ඉන්නේ?
පහසුකම් සාමාන්‍ය මට්ටමට වඩා අඩුයි,
ඒ නිසා ඔහු අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවෙනවා.
අපි ඉක්මනින් එහි යමු.
මෙම ස්ථානය රෝහලක් ලෙස හැඳින්වීමට ඉතා කුඩායි.
හමුදා ශල්‍ය වෛද්‍ය සියෝ ඩොං-ජු,
ඔබේ සේවයේ, සර්.
රෝගියා?
මම මඟ පෙන්වන්නම්.
නෙක්ට්‍රොටයිසින් ෆැසිටයිටිස්, විවිධ ආසාදන,
සහ බහු අවයව අසමත්වීම.
ආසාදනය ඇති කරන උණ්ඩ
තවමත් ඇතුළත,
එබැවින් ප්‍රතිජීවක ඖෂධ සමඟ වුවද,
ඔහු නරක අතට හැරෙන බව පෙනේ.
ඔහුට රක්තහීනතාවයේ සලකුණු ද ඇත.
රුධිර පාරවිලයන අනුපාතය මෙතරම් අඩු ඇයි?
එය අවම මට්ටමකට ආසන්නයි.
අපට ප්‍රමාණවත් තරම් රුධිරය නැහැ, සර්.
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
ප්‍රහාරය අතරතුර,
සැපයුම් කාමරය ගිනි ගත්තේය,
සහ සියලුම රුධිර සැපයුම් අහිමි විය.
අපි ඒකක කිහිපයක් ගෙනාවා,
නමුත් එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඒක බරපතලයි.
සහ වෛද්‍ය බේක්.
ඔහුගේ උදර අවයව වටා වර්ණය
වෙනස් වන බව ඔබට පෙනෙනු ඇත.
සමහර විට ඔබ එතැනින් ආරම්භ කළ යුතුයි.
ඒක දැන් ඉවරයි.
ප්‍රමාණවත් රුධිරයක් නොමැතිව,
මට පවා එය සුව කළ නොහැක.
ඔහුගේ අත් සහ පාදවල ආසාදනය පාලනය කිරීමෙන් අපි පටන් ගනිමු.
- ඔව්, සර්.
- හරි.
නෙක්‍රෝටික් වෙනසක්.
නෙරෝසිස් දැනටමත් තරමක් දියුණු බව පෙනේ.
ඩොක්ටර් බේක්, අපි මොකද කරන්නේ?
ඩොක්ටර් බේක්.
මම හිතන්නේ, අපි ඔහුව ජීවතුන් අතර තබා ගැනීමට නම්,
අත් කපා ඉවත් කිරීම අපගේ හොඳම ඔට්ටුවයි.
අත් කපා ඉවත් කිරීම?
මෙතරම් දුර්වල තත්වයන් යටතේද?
එය ඔහුට වැඩි අවදානමක් ඇති කරයි.
ඔබට බැහැ, වෛද්‍ය බේක්.
ශල්‍යකර්මයට සූදානම් වීම.
සූදානම් වී රෝගියා මාරු කරන්න.
ඔව්, ඩොක්ටර්.
- ඔව්, සර්.
බ්‍රේකින් නිවුස්. කපිතාන් ලී හියොන්-ජොං
අසනීප තත්ත්වයේ පසුවෙයි.
ආචාර්ය බේක් කන්ග්-හියුක්,
පැමිණීමෙන් පසු මෙහෙයුම් ආරම්භ කළ,
ජාතික වීරයෙකු ලෙස ප්‍රශංසා කරන ලදී
සෝවෝල් පාලම අනතුරෙන් දරුණු ලෙස තුවාල ලැබූ රෝගීන් තිදෙනෙකු බේරා ගැනීම සඳහා.
ඔහුගේ පත්වීම
නමුත් වෛද්‍ය බේක් නිර්දේශ කළ සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍ය කන්ග්,
ගෘහස්ථභාවය පිළිබඳ ප්‍රකාශ ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත
සහ ඔහුගේ විශේෂඥතාව නැවත නැවතත් අවධාරණය කර ඇත.
ඩොක් බේක්
පැමිණීමෙන් පසු ක්‍රියාත්මක වීමට පටන් ගත් බව වාර්තා වී ඇත.
මහජනතාව අවධානය යොමු කරන්නේ
කැප්ටන් ලී බේරා ගත හැකිද යන්න පිළිබඳවය.
මට ලේ එනවා. ලේ එනවා, මම ඔයාට කියනවා!
ඩොක්ටර් හැන්. ඔයා යමක් කරන්න ඕනේ!
ඩොක්ටර් බේක් කිව්වා ඔයා අතරමං වෙලා වගේ පේනවා නම් මේක කියන්න කියලා.
ඔයාට මේක තියෙනවා!
මම
බේක් කන්ග්-හියුක්.
මම බේක් කන්ග්-හියුක්!
මහත්තයා! ඒක හරියට රිදෙනවා! එන්න!
කට වහගන්න! මම ඔයාව බේරගන්නම්!
- ඇග්නස්.
- ඔව් සර්.
මේ රෝගියාට EKG එකක් සහ හාර්ට්මන්ගේ විසඳුමක් අවශ්‍යයි.
ඔහුට ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය උපදේශනයක් ලබා ගන්න.
ඔහුව CT වෙත ගෙන යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
කට වහගන්න, ජරා මැරයෝ!
මම කිව්වා කට වහගන්න!
කට වහගන්න!
මම බේක් කන්ග්-හියුක්, අවජාතකයෝ!
ඔයා කට වහගත්තොත් ජීවත් වෙනවා.
එහෙම නොකලොත් මැරෙනවා.
ස්කැපල්.
නම: ලී හියොන්-ජොං, ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය: පිරිමි
නෙක්‍රොටයිසින් ෆැසිටිස්/උණ්ඩ ඉවත් කිරීම
මදුරුවා.
බෙටැඩින්.
සේලයින්.
- වෛද්‍ය පාර්ක්, ඔහුගේ ජීව ශක්තිය?
- අපට තවත් ලේ ගැලීමක් දරාගත නොහැක.
අපි එක අතකින් විතරයි ගියේ.
වෛද්‍ය බේක්.
නෙරෝසිස් පැතිරෙමින් පවතී.
අපට රුධිර ඒකක දෙකක් ඉතිරිව ඇත.
දැන් එකක් භාවිතා කරමු.
කරුණාකර මට ලේ බෑගය දෙන්න.
ඩොක්ටර් බේක්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
දැනට, අපි ඔහුව තව ටිකක් නිරීක්ෂණය කර සිතා බැලිය යුතුයි...
කොපමණ කාලයක් සඳහාද?
රෝගියා මිය යන තුරු?
ඔහුව අල්ලාගෙන සිටින්න.
"ගුවන් ගිලන් රථය"?
ඒක ඩොක්ටර් බේක්ගේ නිල ඉල්ලීමක්.
ඔහු කිව්වා කැප්ටන් ලීව බේරගන්න තියෙන එකම ක්‍රමය ඒක කියලා.
- හැකි ඉක්මනින් ඒ ගැන සොයා බලන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
අමාත්‍ය කන්ග් මියොන්ග්-හුයි වෙත:
කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න. ඒක කොහොමද වුණේ?
මොන මගුලකටද උන් බලාගෙන ඉන්නේ?
අපරාදේ.
ආචාර්ය බේක්.
ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
රෝගියා බේරා ගැනීමට ඔබ මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන බව දැකීම සැබවින්ම චලනය වෙමින් පැවතුනි.
"චලනය" ගැන මම නොදනිමි.
ඔබ තවත් බොහෝ දේ කළා, වෛද්‍ය සීඕ ඩොං-ජු.
මට ආරංචි වුනා ඔයා නිදාගත්තේ නෑ කියලා.
ඒක මුකුත් නෑ. මම මගේ වැඩේ කළා විතරයි.
ඔයාට කම්පන සැත්කම් කරන්න දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
සමාව දෙන්න?
ඔයා ඩිස්චාර්ජ් වුනාට පස්සේ මාව බලන්න එන්න.
මම ඔයාට jjjangmyeon එකක් අරන් දෙන්නම්.
ආචාර්ය බේක්!
- ආචාර්ය බේක්.
- ඔවුන් ප්‍රතිචාර දක්වා තිබේද?
ඔබේ ඉල්ලීම සම්බන්ධයෙන්,
අදාළ දෙපාර්තමේන්තු
ඉක්මනින් වීඩියෝ සම්මන්ත්‍රණයක් පවත්වනවා.
කාලය ඉවරයි,
ඔවුන්ට සම්මන්ත්‍රණයක් අවශ්‍යද?
සාර්ථක සැත්කම
අපට යම් කාලයක් ලබා දුන්නේ නැද්ද?
ඔහුගේ තත්වය අනුව,
ඔහු ඕනෑම මොහොතක මිය යා හැකිය.
ඔහු හරිම නරක තත්වයක ඉන්නේ.
අපි ඔහුගේ උදරය ස්පර්ශ කරවත් නැහැ,
අපට ලේ නැහැ.
ඔහුව වහාම මාරු කළ යුතුයි.
ඒක බරපතලයි.
ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය
භාණ්ඩ ප්‍රවාහන ගුවන් යානයකට වෛද්‍ය උපකරණ රැගෙන යා හැකිද යන්න පරීක්ෂා කරමින් සිටී.
ඒකට ගතවෙයි...
- කොපමණ කාලයක්?
- සති දෙකක් පමණ, සර්.
සති දෙකක්.
අපට මළ සිරුර ප්‍රවාහනය කිරීමට එය භාවිතා කළ හැකිය.
මළ සිරුර ප්‍රවාහනය කරනවාද?
ඔබේ භාෂාව නරඹන්න!
අපි අපට කළ හැකි උපරිමය කරනවා.
අපි ආසන ඉවත් කරන්න කියලා ඉල්ලුවා--
අනේ! මට අවශ්‍ය ඒක නෙවෙයි!
මට ගුවන් ගිලන් රථයක් අවශ්‍යයි!
ඒ මොකක්ද?
- ඒක රෝගීන් ප්‍රවාහනය සඳහා ගුවන් යානයක්.
- එහෙම දෙයක් තියෙනවද?
බලන්න, ඩොක්ටර් බේක්.
ගුවන් ගිලන් රථය කළ නොහැකි වනු ඇත.
අපට වියදම් සම්බන්ධයෙන් යම් ගැටළු තිබේ.
අපට කළමනාකරණය කළ හැකි හොඳම දේ වොන් මිලියන 300 ත් 500 ත් අතර වේ.
නමුත් ගුවන් ගිලන් රථයක් සඳහා අවම වශයෙන් මිලියන 700 ත් 800 ත් අතර මුදලක් වැය වේ.
දැන් සල්ලි ඇත්තටම ප්‍රශ්නයක්ද?
අපි කතා කරන්නේ පිරිමියෙක් ගැන
තම රටට සේවය කිරීමෙන් මරණ මංචකයේ සිටින.
හෙලෝ?
ඔව්, අධ්‍යක්ෂ චෝයි.
කැප්ටන් ලී හියොන්-ජොං හොඳින්ද?
ඔහුගේ සුවය අපට නිසැකවම සහතික කළ නොහැක.
ඒක වගේ පේනවා
අපි නරකම දේට සූදානම් විය යුතුයි.
ඔහු මිය ගියහොත්,
වගකිව යුත්තේ කවුද යන්න අපට තහවුරු කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
අද ඔබ සැත්කමක් කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
වෛද්‍ය බේක් රෝගියාට ප්‍රතිකාර කළේ කෙසේද?
රෝගියාට අනතුරක් විය හැකි යමක් තිබුණාද?
වම් අත...
අපට ඉවත් කිරීමට හැකි වූයේ ආසාදිත පටක පමණි.
ලේ නොමැතිව ඉදිරියට යාම අපහසුයි.
හරි. මට තේරෙනවා.
කරුණාකර හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
හරි, අධ්‍යක්ෂ චෝයි.
ඩොක්.
ඔයා අධ්‍යක්ෂක එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කළාද?
- මේක නෙවෙයි--
- මේ මොකක්ද?
ඔයා මේ මුළු කාලෙම අධ්‍යක්ෂකට වාර්තා කරනවාද?
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
නෑ. කමක් නෑ.
මම කියන්න කලින් ඩොක්ටර් බේක්ට ඔයාම කියන්න.
ඉන්න...
නර්ස් චියොන්.
ඉන්න. හෙදිය චියොන්!
මට මාවම පැහැදිලි කරගන්න දෙන්න. ඉතින්...
අමතක කරන්න.
නර්ස් චියොන්!
අනේ දෙවියනේ!
කැප්ටන් ලී හියොන්-ජොං.
- ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඉක්මනින්! ඉක්මන් කරන්න!
මට ඒක දෙන්න.
එයා කොහොමද?
- මට විශ්වාස නෑ.
- මුලින්ම...
- අපිට තවත් රුධිර ඒකක අවශ්‍යයි.
- අපිට එකක් නැහැ.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා හරි.
ඩොක්ටර් බේක්.
කැප්ටන් ලී අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවෙයි.
මම දුවගෙන ගිහින් බලන්නම්
මොනවද වෙන්නේ කියලා.
නවත්තන්න!
ඉන්න. ඔහු "විවේචනාත්මක" කිව්වා.
අපි ඔහුගේ මරණයට සූදානම් විය යුතුයි.
සමාව දෙන්න?
- මොකද වුණේ?
- හොඳයි…
අපි නර්ස් චියොන්ගේ රුධිරය භාවිතා කරනවා.
අනේ මන්දා.
ඔහුගේ රුධිර පීඩනය ටිකක් වැඩි වෙලා,
නමුත් එය තවමත් අස්ථායි.
- අපි රෝගියා ප්‍රවාහනය කරනවා.
- ඉන්න, වෛද්‍ය බේක්. ඔහුව ප්‍රවාහනය කරන්නද?
- ඔහු තවදුරටත් ඉවසන්නේ නැහැ.
- නැත.
ඒක විකල්පයක් නෙවෙයි.
ඔබට පහර දීමට ඉඩ තිබෙනවා. ඒක අවදානම් වැඩියි.
- යන්න.
- ඔව්, සර්.
ඩොක්ටර් බේක්.
ඩොක්ටර් බේක්, මේක හරි නෑ වගේ.
- අපි අඩුම තරමේ ආරක්ෂකයෙකු ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
- වෙලාවක් නැහැ.
එහෙනම් මමත් ඔයා එක්ක එනවා.
ඔබේ සමාගම දේවල් සංකීර්ණ කරනවා විතරයි.
ආචාර්ය බේක්!
ආචාර්ය සීඕ.
ඔබ විශිෂ්ට කාර්යයක් කළා.
ඉතිරිය අපට භාර දෙන්න.
නමුත්…
ඔහු කොහොමද?
ඔහු දැනට හොඳින් ඉන්නවා, නමුත්
අපට ලේ ඉවරයි, ඩොක්ටර් බේක්.
- මම තවත් ඒකකයක් රුධිර පාරවිලයනය කරන්නම්.
- මොකක්ද?
නෑ, ඔයාට බෑ!
ඒක හරි.
නමුත් ඔයා දැනටමත් මිලිලීටර් 500ක් දීලා තියෙනවා. නවත්තන්න.
කමක් නෑ. වෙන ක්‍රමයක් නෑ.
කාර් එක නවත්තන්න, නැත්නම් අපි වෙඩි තියන්නම්!
ඩොක්ටර් බේක්. ඔහුගේ රුධිර පීඩනය පහත වැටෙමින් තිබේ!
30 ට වැඩි 50!
- මට කෙලින්ම රුධිර පාරවිලයනය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
- මොකක්ද?
නැහැ. ඔයාට බැහැ!
- ඒක හරිම භයානකයි.
- නැත්නම් අපිට එයාව නැති වෙයි!
- වෛද්‍ය බේක්!
- වෛද්‍ය බේක්. ඉක්මන් කරන්න!
ආචාර්ය බේක්. රුධිර පීඩනය තවත් පහත වැටෙමින් තිබේ!
අපි රෝගියා නැති කර ගන්නයි යන්නේ!
ආචාර්ය බේක්!
- අපි මොකද කරන්නේ?
- මම රුධිරය පාරවිලයනය කරන්නම්!
උපසිරැසි පරිවර්තනය: හෙලන් චෝ